Voglio che tutti vanno in ginocchio per il loro paese, continente e nazione
Per piangere a Dio per la redenzione.
Ora, è ovunque.
Ovunque.
ossa secche risorgeranno!
Qualunque siano le macchie, quali che siano le sfide - non c'è nessuna singola nazione senza problemi.
E I problemi stanno causando clamore.
In questo momento, apri la bocca e dire al Signore:
"Qui siamo in ginocchio, con umiltà, con tutto il cuore,
Prego per la mia nazione. Prego per i paesi. Prego per i continenti - quelli in difficoltà.
Padre, vieni in questo momento e intervieni.
Preghiera per le nazioni con profeta TB Joshua
l'intervento di Dio in tutto il mondo, l'intervento di Dio, abbiamo bisogno di intervento di Dio in tutto il mondo.
Stiamo pregando contro la guerra in tutto il mondo, stiamo pregando contro la guerra in Africa,
Stiamo pregando contro l'ira di Dio su tutta la terra, Abbiamo bisogno di intervento di Dio in tutto il mondo.
l'intervento di Dio in tutto il mondo, l'intervento di Dio, abbiamo bisogno di intervento di Dio in tutto il mondo.
Hai tutto il mondo nelle tue mani!
Non dimentichiamo le nazioni che aiutano le nazioni - anche loro stano avendo problemi.
Aprite la bocca per la preghiera.
Preghiera per le nazioni con profeta TB Joshua
Da non dimenticare la nazione, Nigeria. Non c'è pace - è per questo che siamo qui oggi.
Pregate per i leader e la nazione. Grazie. Hallelujah!
In nome di Cristo Gesù noi preghiamo.
Grazie tanto. Alzare!